و آن را آب می کشم
یعنی فکر می کنم که لباس نجست با آن برخورد کرده
در این بار توضیح بدید که تکنیف هم چیست
مرجع تقلیدم حضرت آیت الله سیستانی هستن
حاجت الاسلام و المسلمین محمودی در پاسخ گفتن
به این فکر و تصورات شما اعتنان نکنید
و نیازی نیست که همیشه ایمون را شسوشو بدید
پاکه و محکوم به تهارت
سی سد و بیست و نو ده پانسد و پنجاه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنجاه
زمزم احکام
آیا خانوم ها از نظر شریف مجازن برای دیگر خانوم ها امام جماعت باشن؟
پاسخ سآل طبق فتوهی حضرت آیت الله مکارم شیرازی توضیح داده بشه
حاجت الاسلام و المسلمین اندیان نشاد در پاسخ گفتن
در صورتی که خانومی شرائط امامت جماعت رو داشته باشه
میتونه امام جماعت خانوم ها بشه
و شرائط امامت جماعت رو داشته باشه
شرائط امامت جماعت اینه که بالغ باشه
آقل باشه
حلال زاده باشه
شیعه دوازده امامی باشه
قراعت نمازش هم صحی باشه
و ادالت یک حالت خدا ترسی باطنیه که انسان رو از انجام گناه کبیره
و تکرار سقیره باز میداره
و همین اندازه که با کسی معاشرت داشته باشیم
و گناهی ازش نبینیم نشانهی وجود ادالته
و اینو حسن ظاهر که آکی از ملک باطنه بهش میگن
آیا مصفا که روزه رو باطل میکند؟
حجتالستان و المسلمین جواهری تبقیه فتوه که حضرت آیتالله شوبری زنجانی پاسخ رو توضیح میدن
مصفا که زدن روزه رو باطل نمیکند
اما اگر خب مصفا که از قبل خیز شده
یا همراه با خمیر دندون هست
داره مساک میزنه
نباید این رتوبت های خارجی
این عیزای این خمیر دندون وارد حلقش بشه و فرو بده
بلکه اگر با آب دهانش این اصلا مرتوب شد
مصفا که اگر این رو خارج از دهانش بکنه
و دوباره این رو بارد دهانش بکنه و اون رتوبات رو فرو ببره
اینجا هم روزه رو باطل میکنه
پس توجه بشه که در این صورت ها
نباید چیزی رو که از رتوبت های خارجی
از عیزای خارج از دهانش فرو دهد
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین زمزم احکام
برای عضوییت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامانه پیامکی سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
شنبندهی در سال
شنبندهی ارسال کنید
یا مادر یا شخص دیگری که از دنیا رفته
مظالم عباد پرداخته شود
و چنان چه مظلمه با اهده او باشه
و کسی بپردازد
بله از اهده او برداشته میشه
و پذیرفت هم خواهد شد
دوستان عزیز و گرامی
خیلی ممنون که با برنامه امروز
زمزم احکام از رادیو معارف همراه بودید
شماره تلفونهای برنامه رو خدمتون اعلام میکنم
تا سالهاتون از این طریق برای ما ارسال کنید
329 551 و 552 با پیش شماره صرف 25
اگر هم میخواید برای ما پیامک ارسال کنید
شماره پیامک 3553 رادیو معارف در اختیار شماست
این برنامه در پایگاه انترنتی رادیو معارف قرار داره
به نشانی رادیو معارف دات آی آی
آر مراجعه کنید
این برنامه قابل دریافت هست
اگر هم مایلی سالهای شریعتون رو
از طریق همین پایگاه انترنتی برای ما ارسال بکنید
اونجا میتونید داداش کنید
انشاله ما به سالها پاسخ میگیم
خیلی ممنونم و تشکریم
از توجهتون به برنامه زمزم احکام خود نگهدارتون
و خواه ببینم
سفری کنم به اونجا که محبت از شاهش
که اگر دلم غمین است
پیدا شفا ببینم
دل من روی به جایی که در آن صفا ببینم
و در آن صفای یاران دل با وفا ببینم
اگر اش نوازد دورا به محبتی نگاهی
نرسد بر او دگر غم ندگر جفا ببینم
لب سرخونه
و روی ساغی به یه ساغری نخواهم
تن سیم و ظلف سنبال نگه هم کجا ببینم
نگه هم کجا ببینم
لقا فرگر شگفت
نگه همکر dever
در مصاب
ده لگر شبض
نگر شبب
نگه همکر لغر سخی
نگر سخی
نگر شبب
از اینجا مخواهم که تصریحات و تحضیر درست کنم
ساروز شهادت آقای مامستن اسقلی علیه السلام رو
و دوت خونم که با ما همراه باشید
موسیقی
زمینه ای که خدمت شما عرض میکنم
هنگام اعضان سیده
صبح افاق شهر مقدس قوم
چهار و چهارده دقیقه هست
دعوت میکنم که امراه باشید
با برنامه یه
ویژه گذان صبح
صبح نیاز
و ارزو میکنم که انشالله
جستید قبول باشه
تاعت و عبادات شما
ارتماس دعای خیرم داریم از همه شما
خوبان و پاک دارن
امیدواریم که
در همه لحظه های
سبز عبادت
شما سجاد نشنان عاشق
دعای خیر رو
در حق همه عاشقان
فراموش نکنید
سهر سهر
سکوت میشکند
سهرگهان
که موزن
برابرن
آبادن
دل بیدار
میگرزد
بارم میبارد از دیدگاه آشق
باز آشقان
بندگی آغاز
میبارد
باید در این محلی کنند
تا
صبح نیاز
اشق
زرات جهان را
به تماشا خنده
صبح این
قافل از
اتن خدا
نبریزه
صبح این
قافل از
اتن خدا
نبریزه
عزیزای عسیکان
بسم الله الرحمن الرحیم
و سلالله الا محمد و آله تیبین الطاهرین
اللهم صلّی علی محمد و آل محمد و عجل فرجه
به نام خداوند بخشنده مهربان
در دهمین روز شهری برماه
برنامه صبح نیاز به آل محمد و عجل فرجه نگردید
از این پیش نیاز با نوای دلنشین مناجات و یاد معبود همدم لحظه های شما است
در این سوقاه معتر با قلبی لبریز از اشق و ارادت خالصان ترین درود ها رو به شما تقییم کنید
موسیقی
خداونده در این ساعت آسمانی سهر دلهای ما را با فروغ هدایت خود روشن فرما و گامهای ما را در راه راست محکم بدا
تنها نام توست که تسکینی بر دردهای بیشمار ما می بخشد و آرامشی بیمانند اطاق می کنه
این سهرگاه فرصتی ارزشمنده
این روز دوشنده ده همه شهریوره هزار و چهارصد و چهار برابر با هشتم ربیع الوله هزار و چهارصد و چهل و هفته قمریه
نوای آسمانی ازان صبح به افق شهر مقدس قوم در ساعت چهار و چهارده دقیقه در گوش جنجاری می شه
و طلوع خرشید هم در ساعت پنج و چهل دقیقه روشنایی بخش آسمانمه
امروز هشتم ربیع الول و سال روز شهادت یازده همین امام همام شیعیان امام حسن ازکری علیه السلامه
این سهر غنبار رو به پیشگاه صاحب الزمان تسلیت ارز می کنیم و برای سلامتی و فرج ایشون دعا می کنیم
امروز هشتم رو به پیشگاه صاحب الزمان تسلیم
و یاد میاریم نمازی رو که ستون دین و نماد بندگی و نماز صبح در آستانه آغازی دوباره فرصتیه برای تدهیر روح و تجدید پیمان با خالق هستی
ای معبود یگانی در این لحظات ناب که سیاهی شب جای خود را به سفیدی صبح می سپارد قلبم جز یاد تو آرزوی ندارد
خداونده این صبح فرصتیست تا از دل تنگیها آرزوها و امیدهایم با تو سخن بگو گرد
اشک شوقتیم
از چشمانم سرازیر می شود
گواهی بر اشتیاغ دیدار و بندگی خالصانه
اشک رو شکر الله خداونده
موسیقی
اما تا دقایقی دیگر آبای ملکوتی ازان صبح در ساعت چهار و چهارده دقیقه در فضای شهر مقدس قم تنین انداز می شه
و طلوع خرشید هم در ساعت پنج و چهل دقیقه روشنایی بخش آسمان خواهد بود
در ادامه با قاری ارجمند استاد عباس امام جمعه همراه می شیم
تا از تلاوت آیات روحفظای دوازده هم تا آخر سوره مبارکه
یه جاسیه بهرمند بشیم
و سخر لکم ما فی السماوات و ما فی الارض جميعا منه
این فی ذالک لآیات لقومی يتفكرون
قل للذین آمنوا يغفروا للذین لا يرجون
و سلم الله ليجزی قوما بما كانوا یکسبون
من عمل صالحا فلنفسه و من اساء فعليها ثم الى ربکم ترجعون
خداوند همان کسیست که دریا را مسخر شما کرد
تا کشتیها به فرمانه از دریا را مسخر شما کرد
و از این نشانهای مهمیست برای کسانی که اندیشه می کنند
و از این نشانهایی که اندیشه می کنند
و لقد آتینا بنی اسرائیل الكتاب والحكم والنبوة ورزقناهم من الطيبات وفضلناهم على العالمين